Sugar
spice
and everything nice
These were the ingredients chosen to create the perfect little girl
But Professor Eutonium accidentally added an extra ingredient to the concoction
Chemical X
Thus，the
Powerpuff Girls were born
Using their
ultra superpowers
Blossom
Bubble and
Buttercup
Have dedicated
their lives to fighting crime
And the
forces of evil
這裏是小鎮村，像其他城市一樣
這裏的居民在入夜以後
便送他們的小孩上牀睡覺
在飛天小女警的家裏也是這樣
天啊，我根本不想瞓覺
好啦，姐妹們
我們要有充足的睡眠才行
我們是超級女英雄，身為一個英雄
就有責任好好休息
這樣我們才有足夠的體力
對抗那些邪惡嘅壞蛋
就像班弗蘭克姨姨説的，「早點上牀
早點起牀」
「讓女人更聰明、更漂亮、更厲害」
對對，可是晚上有好多好玩嘅東西
有宴會、跳舞，和有刺激嘅夜總會
姐妹們，等我們夠大
可以在晚上出門嘅時候
那一定會酷毙喇，對唔對，泡泡？
才怪
你係咩意思啊？
我不知道
難不成你怕黑？
是不是啊？
不是
你怕從牀底下鑽出來嘅怪獸，是不是啊？
那麼我猜你一定不怕那個
恐怖的布奇怪人吧？
布奇怪人呢？
是最嚇人、最恐怖、最邪惡
長指甲、尖尖的牙而且
很會跑出來吃小孩的
那種可怕怪物啊
不過別擔心，他只會出現在
晚上的時候
怎麼啦？
布奇怪人來喇
什麼？布奇怪人？
你們到底搞什麼？
毛毛
你是不是又再欺負妹妹喇？
沒錯
好啦，泡泡，好乖啊嗬？
現在沒事喇
有教授，我本來要睡的
可是泡泡他真的很怕黑，然後
毛毛開始講可媽的鬼故事，是的，花花
我知道，毛毛沒事的時候
喜歡找麻煩的
什麼？
意思是説，毛毛喜歡欺負你
不要
不過，牠像嬰兒一樣怕黑
這可不是我的錯，對不起
我真希望我可以勇敢一點
好了，孩子們
害怕並不代表你係個膽小鬼
我聽到你們在叫的時候我也很害怕
但是我又躲在牀單下嗎？
沒有，你非常勇敢地跑進來看我們
謝謝，花花，你看
勇敢的意思不是説你不會害怕
勇敢就是去做你害怕去做的事情
如果你能夠面對你的恐懼，我知道
你會有勇氣去克服他們嘅
好了，聽我的話，睡覺喇
你們該乖乖睡覺喇
還有，不准再淘氣喇
可是…
別擔心，泡泡，走廊的燈亮着
什麼怪物都不敢進來的
這還差不多，現在一切都平靜下來
我們可以…
可以好好睡
你聽到了嗎？
好像…
好像是某種音樂
奇怪
都這麼晚喇，還有誰沒有睡覺？
讓我把最後一塊再放進去
傑若米，讓我們的舞會開始吧
你最好啊
來
這些妖怪，還有災星，你們全跟我安靜
因為我們的主人嚟喇
讓我們熱烈歡迎聰明的領導人
就是偉大的…不…
不織怪人
黑暗之下的妖怪們啊，聽着
我們受制於光的日子太久了
有夜燈，有街燈
還有門縫射進來的走道燈
人類還非常喜歡陽光
我知道…
但是，我布基怪人
才剛剛完成了我偉大計劃的第一個步奏
我保證會一次解決我們害怕光線的問題
你們開始準備上街吧
因為我們要整晚玩個不停
告訴我，發生了可怕的事情
那就怪不及壞人吧，發生了恐怖的事
那就怪不及壞人吧
要是發生了令你毛骨悚然的事情
馬上打電話畀剪刀
噢噢，他想對小鎮村嘅電力工廠做什麼？
喂，老大
可以開始行動喇
噢，老天
小鎮村嘅電力全都被切斷喇，這樣一來
就沒有街燈
沒有門縫射進來微弱嘅燈光
而且小夜燈也不管用了
這裏已經安全喇，來吧
喂，太好喇
兄弟，你好嘛？
你又跟以前一樣咁遲到喇，結果呢
又錯過了我們的舞會
笨蛋，太陽就快要升起來喇
我們馬上要離開呢個地方，最後一杯
快啲，兄弟，太陽要出來喇，等等…
你們都忘了我有一個偉大的計劃
等我執行了最後一個步奏以後
太陽就永遠沒有辦法威脅我們喇
你現在説的都是真的咩？
天啊，我的計劃絕對完美無缺
糟喇，廢棄的溜冰場裏發生了什麼事呢？
它好像發生了某種飛彈
是顆巨大的舞廳旋轉球
而且，它把太陽遮住了
噢，不
小鎮村永遠都沒有早晨了
這些夜行的妖怪會自由
自在地在黑暗中到處搞亂
大妖怪，捉急快啲捉人啊
瑪蒂，你怎麼了啊？
外面嘈成這樣，我不能睡覺啊
市中心好像出了什麼事啊
沒錯，我們最好去看一看
對，可能出事喇
老天啊
小鎮村已經變成我噩夢怪獸嘅夜總會喇
太好了
對唔對啊，泡泡？
這個音樂是不錯喇
而且我還能跟着跳啊
你嚇到啊，對啊，小女孩
你也喜歡舞會，對唔對？
糟喇，小女警們就要被打敗喇
他們人太多了，我們打不過他們
快啲想辦法啦，領隊老大，你看看
原來是飛天小女警
跑嚟搞砸我的舞會，她是布奇怪人
原來就是你這個壞蛋
一直下小鎮的居民，還吵醒我們
對不起，吵醒你喇
算了，你們也不想要再睡喇
因為我已經把該死的太陽遮住
我要讓這個夜晚…
永遠黑下去
把太陽遮住
對啊，走吧，姐妹們
我們快去把旋轉球拿開
媽，不
不可以
讓我來對付你們
立刻轉換成攻擊姿態，然後跟我嚟
我可以看到裂縫嘅地方有廢氣排出來
如果我們用雷射光射中裂縫
應該可以把它摧毀
好奇怪，人在追我們
小心啊
毛毛、花花
我不…
我一個人沒得辦法啊
泡泡
如果你能夠面對自己的恐懼
你就會有勇氣克服它
真是個壞小孩
把你鎖定了啊
你完蛋喇，小子，現在把旋轉球炸掉
趕快回去睡吧
太好了，太陽又照耀着小鎮村喇
抱歉，惡夢們，舞會結束喇，趕快滾吧
走嘅時候小心不要被門把打到了
再一次，小女警拯救了這一天
拯救了白天
你不懂？
本來小鎮村會黑不見日㗎
你知道白天嘛？
他們拯救了白天，沒錯，噢
對不起
感謝飛天小女警的努力
大家
Commander
and the leader
Bubbles
She is the joy
and the laughter
Buttercup
He's the
toughest fighter
Parapet
Save the day
Fighting，crying
trying to
save the world
Here they
come just in time
Pop girls fighting
crying
trying to
save the world
Here they
come just in time
The power
pop girls